♪Sao trời khắc ghi lời hẹn ước của đôi ta,
gió thay em hôn lên lòng bàn tay nóng bỏng của anh♪
♪Tương lai dẫu xa vời cũng đừng ngần ngại,
tình yêu sẽ dẫn lối chúng ta xuyên qua mọi rào cản♪
♪Nếu tận cùng quỹ đạo sao nối liền với năm ánh sáng,
phải chăng anh có thể gặp em sớm hơn♪
♪Như khoảnh khắc đêm đen và pháo hoa ôm lấy nhau,
anh và em vốn dĩ nên nắm chặt tay♪
♪Nếu tận cùng quỹ đạo sao nối liền với năm ánh sáng,
phải chăng định mệnh cũng sẽ tác thành đôi ta♪
♪Để gai góc cũng hóa thành
sợi chỉ bạc dệt nên vương miện♪
=Phá Kén Hóa Bướm=
=Tập 13=
Châu Lục.
Tôi muốn trong lòng Giản Tranh có tôi.
Nghĩ cách cho tôi đi.
Đầu tiên là chuyện của Mạnh Đường,
sau đó lại là chuyện của cậu.
Bao nhiêu chuyện như vậy
mà cô ấy chưa bao giờ tìm tới tôi.
Người chồng như tôi
ngày càng giống vật trưng bày.
Cháu nghĩ cách cho chú?
Chú út à.
Chú thích Tranh từ khi nào vậy?
Mưu tính đã lâu,
được như ý nguyện.
(Ngày mà tôi bước chân vào nhà họ Châu)
(đã bị ông cụ giam lỏng để giám sát)
(với cái cớ bảo vệ.)
(Chỉ có cô bé
chạy đuổi theo Châu Duật Phong)
(luôn lén an ủi tôi
mỗi khi chạy ngang cửa phòng tôi.)
(Cô ấy tưởng rằng
mình giấu được mọi người.)
Chú út.
(Nhưng lại không biết
đó là vì tôi cố ý để cửa mở.)
♪Vụng về lau nước mắt♪
♪Bờ môi khẽ mấp máy,
tim đập như trống dồn♪
♪Trái tim mong manh dễ vỡ,
nỗi nhớ luôn ập đến trong đêm tối♪
♪Giọt lệ khóe mi, giọng nói run rẩy♪
Chú út.
Chú út tỉnh lại đi.
Chú ráng lên.
Cháu đưa chú rời khỏi đây.
Nếu Châu Duật Phong đối xử tốt với cô ấy
thì tôi có thể
luôn giữ khoảng cách với cô ấy.
Nhưng bây giờ tôi đã cưới cô ấy rồi,
tôi nên biết đủ.
Nhưng tôi cũng rất tham lam.
Muốn trong lòng cô ấy có tôi,
muốn cô ấy thích tôi thêm chút nữa.
Tình cảm giữa Tranh và Châu Duật Phong
cũng được hơn 20 năm rồi nhỉ?
Nhưng thế thì đã sao?
Vẫn bị anh ta chà đạp thôi.
Cho nên e là bây giờ
cô ấy rất khó tin tưởng vào tình yêu,
cũng sẽ không dễ phải lòng một người đâu.
Cho nên tôi mới nhờ cậu.
Cậu hiểu cô ấy,
cũng có nhiều cách.
Cách thì có.
Lấy độc trị độc.
Nói nghe thử xem.
Bệnh của Tranh
là do Châu Duật Phong gây ra.
Cho nên nếu chú muốn
chữa khỏi bệnh cho cô ấy
thì phải ra tay từ chỗ Châu Duật Phong.
Nói đơn giản,
là mượn Châu Duật Phong
để theo đuổi cô ấy.
Nghĩa là sao?
Bước đầu tiên.
Tìm một lý do
để lúc Tranh rảnh rỗi
đến công ty ăn trưa với chú.
Cháu sẽ tạo cơ hội
để Châu Duật Phong
chạm mặt cô ấy ở công ty.
Cậu đang giúp tôi
hay là đang tạo cơ hội
cho Châu Duật Phong đổi ý vậy?
Đã nghi thì không dùng người.
Tranh không như những cô gái khác,
chỉ có chiêu đi ngược lẽ thường của cháu
mới có thể giúp chú chinh phục cô ấy.
Đừng.
Đừng mà.
Đừng lại đây.
Giản Tranh.
Đừng mà.
Tỉnh lại nào.
Giản Tranh.
Đừng sợ.
Đừng.
Anh ở đây.
Đó chỉ là mơ thôi.
Anh sẽ luôn bảo vệ em.
Sao lại không đi dép nữa?
Bữa sáng sắp xong rồi.
Anh đưa em đi mang dép vào đã.
Cảm ơn anh, Châu Đình Yến.
Một tiếng "chồng"
hữu dụng hơn lời cảm ơn.
Chồng.
Em muốn làm bữa sáng cùng anh.
Được rồi.
♪Có lẽ câu chuyện quá đỗi kinh điển♪
♪Mới nhớ gieo khu vườn chốn vực sâu♪
♪Giữa đổ nát,
em nâng lên vầng trăng khuyết♪
♪Anh nhìn thấy điềm báo bình minh♪
♪Nếu tận cùng quỹ đạo sao
nối liền với năm ánh sáng♪
♪Phải chăng anh có thể gặp em sớm hơn♪
♪Như khoảnh khắc đêm đen
và pháo hoa ôm lấy nhau♪
♪Anh và em vốn dĩ nên nắm chặt tay♪
Chị Phương.
Chị dạy em nấu ăn được không?
Cô chủ, có chỗ nào
tôi làm chưa đủ tốt hay sao ạ?
Không phải.
Là em tự muốn học,
nấu cho chồng em ăn.
Cô chủ, thật ra nấu ăn rất đơn giản.
(Xin lỗi.)
Ví dụ như...
(Người bạn đang gọi điện thoại
hiện đang kiếm tiền rồi.)
Đợi em một lát.
(Tranh.)
Hửm?
(Có bận không?)
Chưa, nhưng lát nữa thì bận, sao thế?
Hình như chú út
có người phụ nữ khác bên ngoài.
Cô chủ, cô đi đâu thế?
Cứu hỏa!
(Tôi muốn trong lòng Giản Tranh có tôi.)
(Giúp tôi nghĩ cách đi.)
(Cách thì có.)
(Lấy độc trị độc.)
Sao hôm nay lại ăn mặc thế này?
Không giống phong cách của cậu.
Cậu không hiểu đâu.
Những chỗ có nhiều phụ nữ
mới cần thi tài khoe sắc.
Đây là chỗ các cậu làm việc,
tôi cần phải chín chắn chứ.
Cũng tại tôi có gương mặt xinh đẹp quá,
mặc hơi trịnh trọng xíu thôi
thì người khác đã nghĩ
tôi là bình hoa rồi.
Thật tình.
Rõ ràng tôi là người
vừa có nhan sắc, vừa có chiều sâu.
Nhưng mà mặc gì không quan trọng,
quan trọng là chú út cậu thích.
Phong cách này của tôi
chắc chắn phù hợp với thẩm mỹ của anh ấy.
Ừm.
Tranh à,
tôi nhắc nhở cậu,
đôi lúc đàn ông thích một cô gái
không chỉ vì ngoại hình
và cách cô ấy ăn diện.
Mà là cảm giác.
Vậy rốt cuộc cô gái kia từ đâu ra?
Làm gì?
Bao nhiêu tuổi?
Cô ta đẹp hay tôi đẹp?
Về lai lịch,
là một khách hàng quan trọng
của Thiên Ức.
Về độ xinh đẹp,
thì đương nhiên
là cậu đẹp nhất trong mắt tôi.
Nhưng mà
chú út với cô ta thì...
khó nói lắm.
Tôi thấy chú út đối xử khá tốt với cô ta.
Cậu phải tự quan sát.
(Nếu lỡ làm phật lòng
khách hàng lớn của Thiên Ức,)
(dù Châu Đình Yến không tức giận)
(mà những cổ đông lớn
ràng buộc với lợi ích tập đoàn)
(hùa vào "ném đá"
thì mình cũng đủ chết rồi.)
(Mình đã gây ra tội nghiệt gì vậy trời?)
(Tình đầu thì dan díu với trợ lý,)
(chồng thì bị khách hàng lớn để ý.)
(Đáng ghét.)
Đi thôi.
Chào giám đốc Châu.
Nhìn cho kĩ nhé.
Đây là vợ của sếp tổng.
Sau này cô ấy đến thì cứ cho cô ấy vào.
Chào cô.
Thằng em có mắt như mù của chị
lại bỏ một người vợ tốt như Mạnh Đường,
cứ hô hào cái gì mà
chủ nghĩa không kết hôn,
sau đó làm chuyện xằng bậy bên ngoài.
Còn bỏ nhà ra đi gì nữa chứ.
Nếu cậu biết nó ở đâu
thì phải báo chị ngay đấy.
Vâng.
Sao em tới đây?
Em...
Tranh tới đưa cơm cho chú.
Ừm.
Chị còn việc gấp,
trưa nay không dùng bữa với cậu nữa,
đi trước nhé.
(Vậy là)
(ban đầu Châu Đình Yến
định dùng bữa với cô gái đó ư?)
Em lại đây với anh.
Nửa tiếng sau
bảo Châu Duật Phong tới đây.
Vâng.
♪Trong đêm sâu lẳng lặng đếm từng nhịp kim giây,
kiếm tìm ánh mắt em giữa đám đông♪
♪Lòng chất chứa bao điều,
chỉ dám đến gần bằng thân phận bạn bè♪
♪Anh sợ xáo trộn sự bình yên của em,
chỉ âm thầm bảo vệ, không dám mơ duyên phận♪
♪Ánh mắt dõi theo đầy nồng nhiệt,
là sự chân thành duy nhất trong anh♪
♪Trái tim mong manh dễ vỡ,
nỗi nhớ luôn ập đến trong đêm tối♪
♪Giọt lệ khóe mi, giọng nói run rẩy,
em lại xông vào giấc mộng♪
♪Tình yêu của em là một món đồ xa xỉ,
nằm ngoài tầm với của anh♪
♪Anh chỉ có thể để mọi thứ lắng xuống,
trở về con số không♪